Emmanuel (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
El Servicio Dominical de SCOAN
Gracias
Nos sorprendió mucho esta mañana cuando vimos tantas personas alrededor de la iglesia -
vinieron a mí y me dijeron que hay gente enferma alrededor de la iglesia
Yo dije: "Wow, esto no es un servicio de sanidad".
Es un servicio normal.
Pero lo que estamos viendo hoy en día -
Creo que no vamos a permitir que estas personas se vayan.
Pero la próxima vez ...
Servicio Dominical SCOAN
La próxima vez creo que Dios nos permitiría dejarlos marchar
Sí, esa es la manera en que Dios hace las cosas
El dijo delante de mi están todos
No lo hagas de nuevo
Sí, si las haces ahora ...
Bueno.
Mientras que oro por ellos, la gracia es suficiente para que pueda recibir: Haga su petición en la unción
Mientras que oro por ellos , que hace usted lo hace qué? Poner su demanda en la unción.
Cuando digo, "En el nombre de Jesús", que dice: "Oh, Señor Jesús, oh Señor".
Mientras oro por ellos, comience a orar por usted mismo
y cuando la persona reciba sanidad, usted también será
Cuando la persona reciba liberación , usted será liberado también
Aleluya.
El Servicio dominical SCOAN
Déjeme usarlo para eso , ya que estamos a punto de entrar aotra sección.
Será difícil para mí comenzar con las sanidades, orar por la gente y llevarlos a lo largo sin prepararlos
Ushering significa enseñándoles, preparándoles
Usted necesita una conexión adecuada para entender lo que estamos a punto de hacer.
Usted justo acaba de terminar de alabar. La atmósfera de la alabanza - se necesita unción para alabar
Tengo que sacarlo de eso , y llevarlo a otro nivel
Por lo tanto, necesito prepararlo
Aleluya.
¿Estás ahí?
Vamos a otro nivel
otro nivel donde verá cosas suceder pero no sabra cómo sucedieron.
Otro ámbito en que no serán necesarias las manos para hacer cosas
Verá esto sucediendo- nuestra fuerza, nuestra tensión no son necesarias, no son necesarias-
otro nivel donde no se necesitan nuestra voz y nuestra lengua.
Cuando se desea mover esto, es necesario usar su mano.
Pero en este caso, no es necesario la mano para tomarla, y se moverá
Por eso es difícil para nosotros entender por qué algunas cosas suceden
Dios no nos da lo que sabemos hacer.
Él siempre nos da lo que no sabemos hacer, para que pueda enseñarnos
Mira esto
Si Dios dice, "Cárgalo ", usted sabe cómo llevarlo. Eso es todo.
No, lo que Dios hace normalmente es pedirle llevar esta columna. Mira la columna .
puede llevarla? Él siempre nos da lo que no sabemos como hacer
lo que no podemos incluso hacer por nosotros mismos.
Debido a que nos quiere enseñar - en el proceso de enseñarnos, Él nos entrenó para hacerlo a su manera
Él nos Forma en su propio camino.
El Servicio dominical SCOAN
¿Estás conmigo?
Él no sólo cura lo que un médico sólo puede tratar .
Si está enfermo, vas con un médico y él Trata su enfermedad
Esta es la razón por La que yo estaba diciendo :
Si no se puede creer a Dios con sus tabletas y sus medicamentos,
No Podra creerle sin sus pastillas.
Llevas un medicamento para la hipertensión, un medicamento para el ataque al corazón, un medicamento para diabéticos.
Lo tienes en el bolsillo, ya que debe tomarlas cada dos horas.
Usted está sentado y comienza , a orar: "Señor, no quiero utilizar estos fármacos más. Sáneme, sanarme".
Al final del día, Usted ha orado por eso
Después de orar por usted, usted ahora busca un evangelista,
"Por favor, me gustaría saber si todavía debería usar mis medicamentos.
Quiero saber si todavía puedo usar mis tabletas.
Yo necesito ver al hombre de Dios".
"Profeta, estas son mis tabletas. No sé qué hacer con ellas"
El Servicio dominical SCOAN
Si no puede creer a Dios con sus tabletas y sus medicamentos,
No le puede creer sin sus tabletas y sus medicamentos.
Dios no tiene nada en contra de sus tabletas.
No tiene nada en contra de ellas - están hecho de una planta natural.
El jabón que está usando, ya sea uno medicado o un tipo diferente de jabón -
esas cosas son como tabletas. Si el uso de las tabletas está mal, el jabón que está utilizando esta también equivocada.
La crema que utiliza para frotar su cuerpo está mal.
Estos son a partir de plantas, cosas medicadaa de los médicos y las farmacias.
Si esa droga es mala, la crema, el jabón que está usando todos los días son entonces también son malas
El Servicio dominical SCOAN
Yo te estaba dando algunas pistas sobre cómo se sabe que eres libre , sanado
o que Dios no quiere que usted utilice sus tabletas de nuevo.
Si ha orado por eso , hay algunos indicios de que en realidad le recuerdan sus tabletas:
ya sea que tendría un serio dolor de cabeza, sentirse mareado o incómodo .
Su cuerpo estaría temblando.
Estos son algunos de los signos que normalmente les recordarían de sus tabletas.
Pero cuando ha orado por algo y de pronto, no tiene esos signos de nuevo,
de forma automática, usted se olvidará de sus medicamentos.
Usted acaba de encontrar que usted vive, duerme y come.
En el segundo o tercer día, usted se pregunta: "No he estado tomando ese medicamento, se me ha olvidado".
Se le ha olvidado porque esos signos se han ido. Así es Dios.
El Servicio dominical SCOAN
Asi es Dios.
Tienes que olvidar porque esos signos se han ido.
Cuando estos signos se han ido - los signos de dolor de cabeza, dificultad para dormir, comer , todo tipo de signos -
usted no puede sentirlos otra vez, y esas son las señales que le recuerdan de su medicamento y tabletas.
En primer lugar, el segundo día, se da cuenta, "Mi querido, durante los últimos dos días, no he estado tomando mis medicamentos.
porque esos signos se han ido".
Así es Dios.
El Servicio dominical SCOAN
Pero cuando se mantiene recordando sus medicamentos después de haber orado por eso ,
algo está mal.
El Servicio dominical SCOAN
Eso es todo
Muchos de ustedes han estado sentados aquí desde esta mañana.
En casa, ellos no pueden tratar de sentarse durante cinco horas sin tomar un comprimido.
Pero en este momento, se han olvidado de su tableta porque no pueden sentir ninguna señal.
Así es Dios.
El Servicio dominical SCOAN
Vamos a movernos rápidamente a nuestra sección de sanidad y liberación Hoy
Vamos a tomar un texto muy corto en la Biblia.
El Servicio dominical SCOAN
El libro de Juan 1, versículo 33:
"Y yo mismo no lo conozco, pero el que me envió a bautizar con agua me dijo."
Si se toma desde el verso 1, usted lo entendería mejor.
Pero yo estoy tomándolo desde el verso 33.
Lo Tomo de nuevo:
"Y yo mismo no lo conocía, pero el que me envió a bautizar con agua me dijo:
el hombre sobre quien veas que el Espíritu desciende y permanece ..."
Pero hoy en día, es como que el Espíritu desciende sobre nosotros, pero no se queda.
El milagro se nos da , pero no parece ser permanente.
Seguimos recibiendo bendición , pero la bendición no permanece
seguimos recibiendo liberación, pero después de un tiempo, ustedes son poseídos de nuevo.
El Servicio dominical SCOAN
Jesús quiere ser él mismo en nosotros.
¿Estás conmigo?
Él quiere ser Él mismo en nosotros.
Título del mensaje: DEJA QUE El Espíritu Santo PERMANEZCA
Pero porque seguimos agraviándolo, no estamos permitiendo que él.
se quede permanentemente cuando lo agraviamos
Él no se queda cuando está afligido.
Él no permanece.
El Servicio dominical SCOAN
Nosotros lo lastimamos con nuestro orgullo y expresamos nuestro orgullo de diversas maneras.
De esta manera: "OK, aquellos de ustedes que recibieron sanidad salgan adelante "
Cuando usted está esperando sanidad, usted está llorando, gritando, esto y lo otro.
Inmediatamente estás curado, usted no quiere salir.
Usted no quiere enfrentar la cámara.
Pero cuando estabas enfermo, usted quería hacer frente a la cámara.
Expresamos nuestro orgullo de diversas maneras.
Pueden ver algunas de las razones por las que no podemos permanecer ....
Se dice que el Espíritu Santo descendió sobre El y se mantuvo.
Nosotros recibimos, pero no permanece
Después de un tiempo cuando nosotros salimos de ahí ..
Hay muchas cosas que hacemos.
Usted lleva resentimiento contra su hermano - usted ya ha afligido al Espíritu Santo.
Después de la sanidad, usted todavía mantiene un resentimiento contra su hermano
y la Biblia dice: "'Y perdónanos como nosotros perdonamos a los que nos ofenden".
El Servicio dominical SCOAN
No debería sorprendernossi la palabra de Dios no es Una realidad en nuestras vidas, si guardas rencor.
Usted va a leer la Biblia, pero es viva y eficaz
porque estas conteniendo resentimiento, ofensa en contra de su hermano.
Esa es una de las razones por las cuales cuando lee la Biblia, usted está perdiendo su tiempo.
No hay vida en lo que está leyendo.
hay un libro, hay vida, Juntos , Unidos
La Escritura es literatura, pero cuando está inspirado por el Espíritu Santo, se convierte en la Biblia.
Es cuando está inspirado por el Espíritu Santo, esta tiene autoridad.
El Servicio Dominical SCOAN
Cuando mantiene rencor contra un hermano, ya ha afligido al Espíritu Santo.
No debería sorprendernos que la Biblia no sea real durante la lectura.
Es por eso que los hombres de Dios - a veces, me da risa
Sosteniendo ofensa contra nosotros mismos y nos encontramos en el púlpito y comenzamos a predicar.
La Biblia no puede ser real cuando mantengo una ofensa o termino acusando a mis colegas ministros de Dios,
"Ese lugar no es bueno" y el próximo domingo, traiga su Biblia y comience a predicar.
¿Qué hay que hacer ahora antes de entrar en el ámbito de la sanidad, liberación y salvación?
Tiene que dejar atrás su pasado.
Ya sea que usted este en lo correcto o no , si lo dejas ir de tu corazón, está bien.
Incluso sin dar una llamada telefónica a quien has estado conteniendo una ofensa,
una vez que se suelta de su corazón, se termino
Estás conectado con Dios.
Incluso si usted no da una llamada telefónica a la persona a la q le guardas una ofensa ,
pero decide en tu corazón dejarla ir, estarás conectado con Dios.
Cuando a veces dice, "Esta mujer - deberian matarla", usted no sabe que tal vez esta mujer está conectada con Dios.
Si ha matado a la mujer, y la mujer estaba conectada con Dios, se está cometiendo un delito.
El Servicio diminical SCOAN
Deja ir la ofensa
porque Jesús quiere ser él mismo en nosotros.
Digale a su vecino.
Jesús quiere ser él mismo en nosotros.
El Espíritu Santo quiere ser él mismo en nosotros.
Si Él quiere ser él mismo en nosotros, necesitamos permitir que sea él mismo en nosotros.
Tenemos que hacer qué?
Digale a su vecino:
Es necesario permitirle a El que sea El mismo en usted
Conteniendo una ofensa en contra de su vecino, el Espíritu Santo no puede permanecer.
El Servicio dominical SCOAN
Todo lo que necesita saber ahora es: ¿Cómo puede mantener la bendición?
Eso es lo que llamamos mantenimiento.
Si estás curado, va a ser capaz de mantener la sanidad?
Si es liberado ¿cómo va a mantener la liberación?
Si usted está bendecido, ¿cómo va a mantener la bendición?
Su vida es así porque las bendiciones no se han mantenido.
Si usted hubiera mantenido las bendiciones de Dios en su vida, su vida no sería así.
Hay muchas cosas que Dios le había dado, usted fallo en conservarlas
Título del mensaje: DEJE QUE EL Espíritu Santo PERMANEZCA
Guardar rencor contra su hermano - Ya usted ha afligido al Espíritu Santo.
Cuando usted aflige al Espíritu Santo, leerá la Biblia , pero no la entenderá.
No será viva - será como si estuviera leyendo literatura, como si estuviera leyendo una novela.
Es por eso que no entiende la Biblia.
Usted lee algunos salmos, los ensaya
Y se da cuenta de que ... no!
Incluso el nombre de Jesús que usted pronuncia , se supone que lo haga con autoridad -
pero cada vez que llame el nombre de Jesús, se está llamando a sí mismo.
Usted dice: "En el nombre de Jesús" y se da cuenta de que se está llamando a sí mismo, porque nadie le contesta.
Sólo las personas que están a su alrededor lo oyen, y usted mismo se escucha a sí mismo.
Eso es sólo porque usted ha afligido al Espíritu Santo manteniendo ofensa en su corazon .
Comience a liberarse a sí mismo en este momento.
Puede tomar una decisión ahora que ya es suficiente.
He dicho todo. No importa si está en lo correcto o si está equivocado , usted no tiene derecho ...
Déjelo a Dios.
El Servicio dominical SCOAN
Comience ahora mismo; déjeme ver su corazón, su espíritu en comunión con Dios.
Comience a comunicarse; comience a orar en este momento.
Comience a orar y diga , "Señor me rindo".
Ese es el primer paso para rendirse ante Dios; Diga " me rindo".
Si usted se ha rendido, ha dejado ir la ofensa, dolor del pasado, la amargura?
Al menos algo que sucedió enfrente suyo pudo generarle amargura en su corazón.
El Servicio Dominical SCOAN
Resentimiento.
El Servicio dominical SCOAN
Odio.
El Servicio Dominical SCOAN
En este momento, quiero ver que su espíritu comience a comunicarse con Dios,, ore en su espíritu.
Ore en su espíritu.
Comience a liquidar su cuenta en este momento, los televidentes en casa, empiezan a liquidar su cuenta.
El Servicio dominical SCOAN
Gracias Señor. En el nombre de Jesus.
Levantese . Yo rindo.
El Servicio dominical SCOAN
Yo rindo todo a Jesus , todo a El con libertad lo entrego
Yo siempre amare y confiaré en El , en Su presencia diariamente
Rindo todo a El
Todo en ti mi bendito Salvador Yo rindo todo
Rindo todo
Ese es el primer paso en la relación con Dios.
Ha sido muy difícil para muchos de nosotros; ustedes continúan exigiendo sus derechos.
Me han engañado.
Esto es una vergüenza.
Él es el que bederia decir lo siento.
Él me engañó.
No. No importa si usted tiene razón o no , usted no tiene derecho de guardar ofensa
o resentimiento contra su hermano.
El Servicio dominical SCOAN
Ya que afecta todas las áreas de su vida.
Usted lee la Biblia, pero esta no será vida para usted
Es este corazón que convierte lo que está leyendo.
Usted lee y lo lleva a la sala de conversión;
la sala de conversión lo convierte y lo envia al Espíritu Santo.
Oh, Dios mío, espero que haya entendido muy bien lo que estoy hablando.
Permítanme usar la Biblia como un buen ejemplo de lo que estoy hablando.
El Servicio dominical SCOAN
Esta es mi Biblia.
Abro la Biblia, me gustaría leer: "El Señor tendra compasión de Jacob".
Lo que acabo de leer ahora, sería llevado al corazón.
Si no va al corazón, es sólo mera literatura, palabras.
Yo he leído ahora. Para que esa Palabra sea real y viva , esta tiene que ser llevada al corazón.
El corazón convierte ahora la Palabra. Después de la conversión de la Palabra, lo enviaría el Espíritu Santo.
El Espíritu Santo estaria ahora afectándola , urgiéndola
Esta sería ahora convertido en un instrumento de sanación, bendición, salvación y liberación.
El Servicio dominical SCOAN
Espero que comprendan la palabra conversión
Significa refinar.
Cuando se toma el oro, tiene que pasar por el horno para su refinación.
Así también, la Palabra que está leyendo ahora, "El Señor tiebe compasión de Jacob".
Esta es la Palabra, sino que ira directamente al corazón
y el corazón la refinara
Cuando el corazón la refina, se une al Espíritu Santo, al Espíritu de Dios
y luego, se convierte en un instrumento.
Corazón significa el espíritu del hombre.
Pero si tu corazón esta conteniendo rencor,
si tu corazón está conteniendo dolor,
si tu corazón está guardando el odio, no iría allí.
Sólo una cosa ocupa el corazón.
Una vez que el odio está ahí, nada mad puede ir allí.
A menos que su corazón se aclare , usted tendría un corazón libre.
Cuando se tiene ese espíritu libre, no hay odio en tu corazón,
no guarda rencor, usted no tiene nada en contra de nadie,
su corazón está libre, lo que significa un espíritu libre.
Entonces, la palabra puede ir allí, sera convertida , se unira al Espíritu del Padre
y podrá ser un instrumento para su uso.
El Servicio Dominical SCOAN
¿Qué hay en tu corazón? Mucho.
El corazón significa el espíritu del hombre. ¿Qué hay en tu espíritu? Mucho.
Es por ello que esta Palabra que está leyendo seguirá siendo literatura - una historia sobre Jacob.
Si mi corazón no está libre, sólo estoy leyendo acerca de Jacob.
Es la historia sobre Jacob, a menos que se lleve al corazón, el corazón lo convierte, refina
y se une al Espíritu del Padre.
Cuando se une al Espíritu del Padre,
se convierte en un instrumento de sanación, liberación y salvación.
El Servicio Dominical SCOAN
Pregúntese: "¿Qué hay en mi corazón?" Su corazón está lleno del pasado.
Las personas que te han herido. Las personas que te han odiado. Las personas que te han engañado.
Las personas que te han avergonzado.
En muchos de los lugares en los cuales trabajo en el pasado, ellos se negaron a pagarle
Usted pasó un año en una empresa y se negaron a pagarle este dinero. Usted nunca los ha perdonado
Si quieres conocer a un verdadero cristiano. Sólo tienes que acercarte cuando él está orando.
A través de su oración, sabrías si es cristiano o no.
"Oh Dios, repréndele, yo lo mato.
Dios, le arrasare , No lo voy a perdonar. En el nombre de Jesus."
Usted sabe que éste no es un cristiano.
Es decir, cuando se vomita el dolor en su corazón.
El Servicio dominical SCOAN
Pregunte a su vecino:
¿Qué hay en tu corazón?
Ahora usted conoce el significado de corazón libre.
Corazón significa el espíritu del hombre - un espíritu libre.
Un espíritu libre es un corazón que deja ir la ofensa
Una vez que el corazón deja de ir a la ofensa, cuando usted está leyendo su Biblia,
Esta irá directamente a su corazón y su corazón la refinara ,
llevala al Espíritu Santo, juntarlos y se convertirá en un instrumento.
Pero si tu corazón no está libre de todo este dolor, las personas que te han avergonzado,
nunca se puede ver la Biblia como algo vivo o real.
Usted continúa leyendo su Biblia como si estuviera leyendo James Hadley Chase - historia.
El Servicio dominical SCOAN
La sociedad te ha engañado.
Usted es un profesor, usted tiene doctorado, estás sin trabajo.
La sociedad te ha engañado, eso es otra ofensa
El Servicio Dominical SCOAN
Usted está trabajando bajo alguien que no tiene certificado y usted tiene un doctorado.
Y esta persona que no tiene certificado es su jefe.
En cualquier momento que lo ve y él le llama, "Vamos. Dame ese archivo",
Usted se pregunta: "Ah, tengo doctorado. Éste es un analfabeta"
A pesar de ello lleva ese archivo, con enojo
Usted podría ahora llevar el archivo.
"Conozco mi nombre"
Llevas el archivo.
"¡Pon eso aquí!"
"Sí señor."
Ahora mira a su cuello ...
El Servicio dominical SCOAN
Todo el tiempo que mira a su jefe que siempre le da instrucciones
El Servicio Dominical SCOAN
La carrera no es siempre para el más amable o el más rápido.
Si usted es mejor que su jefe en cada área de la vida -
estatura, sabiduría, inteligencia, educación, dones naturales humanos -
se da cuenta de que son mejores que él, y él es su jefe -
no hay que olvidar que la carrera no es siempre para el más rápido.
El Servicio Dominical SCOAN
Dios te puso allí para aprender algunas lecciones.
Su viaje no va a parar allí.
El Servicio dominical SCOAN
Siempre hablas como si tu viaje terminara allí.
Lo que estamos hablando es de sólo uno parte de la historia en su vida.
Usted podría pronto dejar el lugar. Lo que vas a encontrar mucho y mucho.
Si Dios te está preparando para la grandeza,
Él te preparara para esa grandeza.
¿Cómo Dios prepara a la gente para la grandeza?
Él le tomaría por estúpido , a través de gente rústica, personas analfabetas ,
él quiere que usted entienda todo.
El l e permitirá pasar por todas esas cosas tontas.
Para que cuando llege a esa posición, usted entienda lo que es ser un niño ordinario
El Servicio Dominical COAN
Hay muchos héroes actuales que no son de Dios.
No todas las personas héroe o sociales son de Dios.
Hay muchos que no son de Dios.
Es por esto que Dios dijo: "La paz que yo les estoy dando no es como la que da el mundo".
Esto significa que el éxito que te estoy dando, es diferente al que da el mundo.
Dios mismo declara que el mundo puede darte éxito,
pero mi propio éxito es bastante diferente del que el mundo da a su gente.
El Servicio dominical SCOAN
Si ahora ves a alguien en una posición alta, con éxito, es necesario preguntarse,
"¿Es este éxito proveniente de Dios o del del mundo?"
A veces, si Dios te está llevando a un lugar alto, Él incluso le permitirá trabajar bajo el éxito del mundo.
Él te permitiría trabajar con criminales.
Él te permitiría trabajar con los estúpidos.
Pero Él te protegerá
El poco tiempo que le permitira trabajar allí, Él te protegerá.
Porque Él te está preparando para ....
El Servicio dominical SCOAN
Ese es Dios.
Usted debe graduarse en el amor y en el odio.
Para que cuando usted ocupe esa posición, usted pueda de explicar, usted pueda entender lo que es,
lo que significa ser odiado
El Servicio dominical SCOAN
Dios siempre nos hace aptos para el puesto.
Él nos hace aptos para ello. Él nos entrena.
Usted debe estar listo para el entrenamiento de Dios.
El Servicio dominical SCOAN
Una vez más.
Tome esta palabra: Nuestro corazón refina la Palabra en la Biblia.